Kemana Preesha
pergi pada jam segini?
Hai, bintang rock!  Ada apa?
Apakah kamu tidak sengaja meneleponku?
Panggil Preesha.
- Saya bukan Preesha tapi Pillai.
Aku tahu dia bersamamu.
- Preesha, ini untukmu.
Si idiot itu..
Maksudku, suamimu, Rudra.
Bagaimana saya tahu
mengapa dia menelepon Anda?
Tidak, jangan tutup teleponnya..
Dia akan berpikir bahwa Preesha
bersamaku dan
kami sedang romantis.
Tapi kemana Preesha
pergi pada jam segini?
Di mana kamu?
'Beberapa jam sebelumnya..'
Ibu mertua?  Dia seharusnya
beristirahat di rumah.
Ibu mertua!
Ibu mertua.  - Preesha.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan beristirahat di rumah.
Ya saya.  Tapi saya perhatikan
pil diabetes saya sudah habis.
Jadi, saya keluar untuk mengambilnya.
Dan kemudian saya berpikir bahwa
sudah lama sejak pemeriksaan terakhir saya.
Oleh karena itu, saya datang
ke sini untuk pemeriksaan.
Apa kata dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya normal.
Jangan khawatir.
Saya pulang.  Ayo pergi bersama.
- Tidak, sebenarnya..
Saya sedang berpikir untuk
mengunjungi orang tua saya.
Sampaikan salamku pada mereka.
- Ya.
Rudra.
Saya pikir ini adalah pertama kalinya
saya meminta maaf kepada Anda.
Aku benar-benar minta maaf, Rudra.
Cara saya berperilaku..
Kami berperilaku..
Itu tidak benar.
Seharusnya tidak sampai seperti itu.
Mish juga merasa tidak enak.
Benar, Mis?  - Ya.
Rudra, aku benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.  Seharusnya
aku tidak menyembunyikan kebenaran.
Polisi mengganggumu
namun aku diam.
Saya benar-benar bersalah.  Aku sungguh minta maaf.
- Sudah selesai.
Berapa kali Anda
akan mengulanginya?
Dan tidak apa-apa.
Siapa yang tahu siapa lagi yang
menyembunyikan sesuatu dariku?
Ya, maksudku, itu
adalah suatu kemungkinan.
Masalah ini tidak akan muncul
jika rekaman CCTV masih utuh.
Aku tahu.  Ada yang
salah dengan rekaman
CCTV itu karena saya
tidak ada di dalamnya.
Saya benar-benar berharap
kita mendapatkan rekaman itu.
Kita jadi tahu apa..
- Tidak apa-apa, Kakak Ipar.
Ini adalah tugas polisi.
Selain itu, saya telah
terbukti tidak bersalah.
Jadi, tidak ada gunanya
membicarakan hal ini.
Rudra, hanya..
- Tolong.
Oke.  Bagus.
Saya mengerti.  Anda tidak
ingin berbicara sekarang.
Kita akan bicara nanti.  Oke?
Mis, ayo.
- Aku minta maaf sekali lagi.
Datang.  Ayo, sayang.
Dokter kenapa diam saja?  Tolong beritahu
aku.  Apakah Neerja baik-baik saja?
Atau kondisinya semakin memburuk?
Lebih buruk?  Faktanya,
keadaannya sudah menjadi lebih baik.
Pikirannya sudah
mulai berfungsi.
Perbaikan pergerakan
besar-besaran telah terjadi.
Tapi penting untuk mengetahui
bagaimana ini bisa terjadi, Pak Rahul.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah
ada yang datang menemuinya hari ini?
Apakah ada hal istimewa yang terjadi?
Preesha datang ke..
Teman Neerja datang menemuinya.
Dan mesin mulai
berbunyi bip saat itu.
Artinya, pertanda
baik ini karena dia.
Tuan Rahul, istri Anda
merespons Preesha.
Pak Rahul, saya menyarankan
Anda untuk meneleponnya lagi.
Ada kemungkinan 100 persen dia
bisa menghidupkan
kembali istri Anda.
Karena sejak dia koma
dia menunjukkan aktivitas
otak pertama kali saat
bertemu dengannya.
Tanpa disadari, istrimu ingin
berbicara dengan Preesha.
Dan dia adalah obat
terbaik untuknya.
Terima kasih.
Terima kasih dokter..
Saya akan meneleponnya.
Tidak ada manfaat..
Itu tidak ada gunanya.
Tidak ada gunanya
meminta maaf kepada Rudra.
Karena dia masih
cukup kesal dengan kita.
Aku juga kesal padamu.
Aku sangat kesal, Mis.
Anda menyadarinya
bagaimana ayah mertua berbicara
kepadaku di depan Preesha!
Maksudku, aku kehilangan muka
di hadapannya.  Sudah berakhir.
Dan Preesha itu..
Aku tahu, Kak.. Ini..
Ini semua salahku.
Mis.  - Ya?
Katakan sesuatu padaku.  Mengapa
Anda tidak terlihat di rekaman?
Aku tahu.  Aku memang pergi ke teras.
Kenapa aku tidak ada di sana?
Ada yang mencurigakan, Mish.
Sesuatu yang salah.
Kamu tahu apa?
Perasaanku berkata
bahwa rekaman CCTV
menyimpan misteri pembunuhan ini.
Jika saya mendapatkan rekaman itu
Aku akan tahu siapa pembunuhnya.
Dan jika itu terjadi
ayah mertua akan memihakku lagi.
Dia akan mulai
menghormati saya lagi.
Dan Preesha itu..
Aku akan menempatkannya di tempatnya.
Ya, menurutku itu
ide yang sangat bagus.
Hei.. aku tahu apa yang harus kulakukan!
Hubungi manajer hotel.
Dia mungkin punya beberapa informasi.
Saya pikir Anda harus meneleponnya.
Haruskah saya?  - Ya.
Ambil.  Ambil teleponku.
Halo.
Hotel Royal Coast?
Saya ingin berbicara
dengan manajer Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang selalu saya lakukan.
Aku sudah menyiapkan
seragamnya, dan menyetel alarm.
Sekarang saya akan
mengatur buku-bukunya.
Jangan bertindak pintar denganku.
Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri..
Hilangkan tipu muslihat
menjadi istri yang berdedikasi.
Saya sangat tahu siapa Anda.
Saya tahu kebenaran Anda.
Jadi, akhiri drama ini!
Aku tahu betapa
kamu peduli padaku.
Kamu berpura-pura peduli padaku
tapi membenciku di belakangku!
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Saya tidak bodoh!  Dipahami?
Dan jelaskan ini!  Jika kamu berani
menyentuh barang-barangku lagi
lalu..
- Sepuluh
sembilan.. - Apa yang kamu lakukan?
- Delapan, tujuh
enam, lima..
Biarlah ada kedamaian..
- Omong kosong!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku.
Omong kosong apa ini!
Saya mencoba menenangkan diri.
Aku berusaha tenang
agar aku tidak marah.
Apa?
- Kamu terlalu banyak bicara omong kosong!
Anda terus-menerus menyalahkan saya!
Anda mengganggu saya!
Aku merasa terganggu
karena aku juga manusia.
Sampai kapan aku akan bertahan
dengan hal ini?  Berapa lama?
Saya menoleransinya.  Jadi,
aku mencoba menenangkan diriku.
Karena aku tidak
berperilaku seperti kamu.
Apa aku belum pernah menyiapkan
seragamnya sebelumnya?
Atau setel alarmnya?
Atau mengatur buku Anda?
Saya punya, kan?
Jadi apa masalahnya?
Ini bukanlah sebuah tipu muslihat.
Saya tidak berpura-pura menjadi
istri yang berdedikasi.  Ini saya!
Kamu telah berubah.
Persepsi dan pandangan
Anda telah berubah.
Anda memiliki kesalahpahaman
dan kesalahpahaman.
Aku masih mempercayaimu.
Aku menganggapmu keluarga.
Saya memenuhi tugas
ini untuk hal yang sama.
Bukan untuk menjadi baik di mata
Anda atau untuk
membuat Anda terkesan.
Karena aku tahu kamu akan
selalu menganggapku salah.
Anda bahkan tidak akan pernah berpikir bahwa
Anda mungkin salah paham terhadap saya.
Saya minta maaf.
Aku menegurmu
meskipun aku tidak mau.
Saya minta maaf.
Sekarang tolong.. Tolong
jangan salah paham.
Pergi tidur.  Anda harus bangun
pagi-pagi untuk kelas Anda.
Saaransh juga tertidur.
Syukurlah saya mulai
menghitung mundur!
Saya sangat marah!
Saya ingin mengguncangnya!
Kenapa dia tidak percaya padaku?
Kenapa dia tidak percaya kalau
aku mengatakan yang sebenarnya?
Rahul?
Halo.  - Maafkan aku, Preesha.
Saya tahu, saya berperilaku buruk terhadap
Anda dan Anda sangat marah kepada saya.
Tapi tolong maafkan saya.
Apakah ini tipuanmu yang lain?
Saya tidak akan tertipu lagi.  Selamat tinggal.
- No I..
Saya ingin berbicara tentang Neerja.
Neerja?  Bagaimana dengan dia?
Dia membutuhkan bantuanmu.
Bisakah kamu datang kesini?
Pada jam ini?  Apakah sesuatu telah
terjadi?  Saya harap dia baik-baik saja.
Ya, memang benar, tetapi dia
benar-benar membutuhkan bantuan Anda.
Tapi ada apa?
Maukah kamu memberitahuku?
Saya akan memberitahu Anda.  Datanglah kemari.
Bukan untukku, tapi untuk Neerja.
Silakan datang.
Silakan datang sekarang juga.
Baiklah, aku akan datang.
Hanya untuk Neerja.  - Ya..
Dia ingin aku membantu Neerja!
Tapi dia sedang koma.
Apakah ini taktiknya yang lain?
Tetapi..
Rahul tidak akan pernah
berbohong tentang Neerja.
Tapi kalau menyangkut Neerja, aku
akan pergi ke sana.  Saya harus pergi.
Lihat ini!
Dia memberiku banyak perhatian.
Tapi dia bahkan tidak bisa
menyiapkan seragamnya.
Dasinya hilang.
Dia akan membuatku
dikeluarkan dari kelas.
Biarkan aku mengambilnya.  Kalau
tidak, aku akan terlambat di pagi hari.
Preesha?
Kemana perginya Preesha?
itu juga, pada jam segini?
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Dia meninggalkan Saaransh sendirian.
Inilah yang dia lakukan!
Dia menceramahiku
dan berpura-pura
menjadi orang baik.
Lalu dia menunjukkan
warna aslinya di belakangku!
Ke mana dia bisa
pergi pada jam segini?
Apa yang begitu mendesak?
Setidaknya dia
bisa memberitahuku!
Apakah dia dalam masalah?
Biarkan aku meneleponnya.
Preesha.  Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
- Apa itu?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Apa yang begitu mendesak?
Bagaimana saya bisa membantu Neerja?
Anda akan memberinya
kesempatan hidup baru.
Anda datang menemuinya, bukan?
Anda berbicara dengannya.
Setelah itu, aktivitas
otaknya meningkat.
Sejak dia koma, ini
adalah pertama kalinya
dia menunjukkan
respons atau aktivitas otak.
Benar, Dokter?  - Ya.
Saya kira Anda tahu
bahwa dalam keadaan koma,
terkadang pasien dapat mendengarmu.
Dia bisa mendengarmu
dan membalasnya juga.
Ini pertanda baik
bahwa dia akan pulih.
Tolong bicara padanya.
Katakan sesuatu.
Saya yakin dia akan mendengarkan.
Sungguh, dia bisa mendengarmu.
Tolong selamatkan Neerja.
Tolong bantu kami.
Dia tidak menjawab
panggilan saya.
Di mana dia berada?  Kenapa
dia tidak bisa bicara padaku?
Neerja.
Bisakah kamu mendengarku?
Saya berharap, saya bisa
membawa putri Anda ke sini
untuk menemuimu sehingga kamu
dapat mendengarnya berbicara.
Betapa manisnya dia memanggilmu!
'Mama'.
Apakah kamu ingat?
Hari yang lain
ketika Rudra dan aku datang ke
tempatmu dan pergi
menemui bayimu..
Dia tersenyum dan memanggilmu.
Ingat?
Apakah kamu melihat itu?
Neerja dapat mendengarmu,
dia merespons.
Aku sangat merindukan bayimu!
Saya yakin Anda semakin merindukannya.
Anda adalah ibunya, mengapa
Anda meninggalkannya?
Silakan kembali, demi bayimu.
Silakan!
Apakah kamu melihatnya?
Anda harus menghabiskan waktu
sebanyak mungkin bersamanya.
Ya, Preesha.  Silakan.
Hanya Anda yang bisa
membantu Neerja pulih.
Saya bisa melakukan segalanya untuk Neerja.
Tapi Neerja, kamu harus berjanji
padaku bahwa kamu
akan segera sembuh.
Janji?
Ayo pergi, Perawat.
Dan aku berjanji kepadamu bahwa
aku akan mengunjungimu
setiap hari.
Dan ketika kalian semua sudah
lebih baik, kita akan
pergi jalan-jalan.
Baiklah.
Kami akan mengambil bayimu juga.
Lihat, kami melakukan
percakapan yang baik.
Jangan khawatir, dia akan menjadi lebih baik.
Maafkan aku, Preesha.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Anda telah menyelamatkan
Neerja dan bayi kami sebelumnya
dan kali ini lagi.
Tetapi saya..
Apa yang aku lakukan
padamu sangat salah!
Jadi salah.  Saya..
Saya malu pada diri saya sendiri
atas apa yang saya lakukan.
Mohon maafkan saya, jika memungkinkan.
- Apa manfaatnya?
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Dan Anda sangat menyadarinya
hasil dari apa yang kamu lakukan.
Itulah perbedaan
antara Anda dan saya.
Saya tidak bisa menyakiti orang.
Saya juga tidak mau.
Dan tentunya tidak disengaja.
Tapi Anda melakukan apa yang
Anda lakukan dengan sengaja.
Anda..
Anda akan kembali, kan?
Maksudku, hanya
sampai Neerja pulih.
Itulah yang aku
janjikan pada Neerja.
Saya akan memastikan
semuanya seperti sebelumnya.
Oh..
Jadi begitu.  Dia pasti
bersama kekasihnya.
Dia pergi menemui Yuvraj.
Itu sebabnya, dia tidak
menjawab teleponnya.
Preesha adalah wanita yang sangat licik.
Dia mengatakan begitu
banyak kepadaku dan sekarang..
Dia pikir aku cukup bodoh
untuk mempercayai semua yang dia katakan.
Dia pikir dia bisa membodohiku.
TIDAK!  Saya tahu
betul sifat asli Preesha.
Apa yang dia bayangkan?
Bahwa aku tidak akan
mengetahui di mana dia berada?
Aku akan menelepon kekasihnya sekarang
dan menangkap basah kalian berdua.
Sejujurnya
matamu mengingatkanku pada seseorang.
Siapa ini?
Rudraksh Khurana?  - Apa!
Tidak, itu berdering.
Maaf, maksudku,
teleponku berdering.
Beri aku dua menit saja.
Itu penting.
Khurana, bodoh!
Kamu tidak bisa
mempertahankan wanitamu dan
terima kasih, aku
harus mati lajang juga.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Mari kita cari tahu.
Hei, bintang rock!
Ada apa?  Apakah Anda tidak
sengaja menghubungi nomor saya?
Kenapa kamu menelepon?
Ini bukan Preesha.
Saya Pillai.  Ingat?
Kamu ada di mana?
- Oh!  Sebesar itukah kamu merindukanku?
Saya di sini, kemana saya akan pergi?
Tutup saja matamu dan
panggil aku dengan cinta.
Yuvraj..
Diam!
Berikan telepon ke Preesha.
Apa!
- Jangan berpura-pura!  Aku tahu dia bersamamu.
Saya ingin berbicara dengannya.
Dengan saya?  - Itu benar.
Anda sangat dekat dengannya.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Lihat, dia pergi
menemuimu larut malam.
Dan tidak hanya itu.  Dia bahkan
menyelamatkan lehermu di hotel.
Dia tidak pernah memberi tahu polisi
bahwa Anda menghapus rekaman itu.
Sekarang, hentikan drama ini
dan berikan telepon padanya.
Tunggu..
Preesha memberitahunya bahwa
aku telah menghapus rekaman CCTV?
Dan dia masih tidak mengutukku!
Bahkan, menurutnya,
Preesha bersamaku?
Kebingungan macam apa ini?
Bagaimanapun, mari kita bersenang-senang.
Halo.
- Apakah kamu tidak mendengarku?  Berikan teleponnya pada Preesha!
Ya, aku mendengarmu.
Jaga sikapmu tetap rendah, ya?
Bukankah preesha
memberitahumu di mana dia berada?
Dia tidak menyimpan
rahasia apapun darimu, kan?
Berikan saja teleponnya pada Preesha!
Tidak bisakah kamu mendengarku?
- Jika kamu berteriak seperti itu
Aku akan mendengarmu
dari jarak bermil-mil.
Tunggu sebentar, aku akan
memberikan telepon padanya.
Preesa!
Ada telepon untukmu.
Itu orang tolol.. Maksudku,
suamimu, Rudra.
Aku bertanya-tanya mengapa dia menelepon.
Bicaralah padanya.
Mendengarkan!
Ada orang gila di telepon.
Mendengarkan.
Tertawalah dengan keras, tapi manis
dan katakan bahwa kamu tidak ingin
berbicara dengan siapa pun.  Oke?
Tidak, saya tidak ingin
berbicara dengan siapa pun.
Ayo!  Kenapa kamu
tidak mau bicara?
Anda harus berbicara
dengannya, dia adalah suami Anda.
Tanyakan padanya ada apa.
Bagaimana jika dia akan
melompat dari teras?  TIDAK..
Tertawa..
Mengapa kamu tertawa?
Saya pikir kamu mabuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, jangan merebut teleponnya.
Dia masih di telepon..
Tidak, jangan putuskan sambungan!
Preesha, jangan putuskan panggilannya!
Halo..
Siapa Preesha?
Saya punya teman yang sangat baik
disebut Rudraksh Khurana.
Preesha adalah saudara perempuannya.
Ya, dia adalah saudara perempuannya..
Sekarang, biarlah kekasih yang
gagal ini terbakar rasa cemburu
dan dipanggang.
Biarkan dia percaya bahwa
Preesha ada bersamaku
dan bersenang-senang.
Tapi kemana Preesha
bisa pergi selarut ini?
Dia memutus sambungan.
Dia bahkan tidak berbicara denganku.
Ini kamu, Preesha!
Ini adalah wajah aslimu.
Dan kemudian Anda mengatakan
bahwa saya telah berubah dan saya salah.
Sekarang katakan padaku, siapa yang salah?
Kamu bersama kekasihmu
sampai larut malam.
Anda salah.  Aku lebih baik mati
daripada mempercayaimu.
Saya tidak akan pernah mempercayai Preesha lagi.
Rudraksh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana kamu?
Kamu mabuk lagi!
- Menjawab pertanyaan saya!
Di mana kamu sampai larut malam?
Dengan Neerja.  - Apa!
Anda pergi menemui Neerja!
Benar-benar?
Anda pergi menemui
Neerja pada jam segini?
Apa yang telah terjadi?
Dan bukankah dia sedang koma?
Ya dia.
Tapi Rahul telah menelepon
Dia memberitahuku hal itu
ketika aku berbicara dengan Neerja
dia menjawab.
Jadi, dokter menyarankan agar
saya mengunjunginya setiap hari.
Wow!
Anda adalah aktris yang luar biasa!
Anda selalu punya alasan
siap untuk dibuat.
- Apa maksudmu?
Apa yang saya maksud?
Apa maksudku, dia bertanya!
Dia hebat!
Benar benar menakjubkan.
Baiklah, katakan saja ini padaku.
Ketika kamu pergi menemui Neerja..
Kapan kau pergi?
Sebelum pertemuan
romantismu dengan Yuvraj
atau sesudahnya?
Apa yang kamu katakan?
Sudah kubilang, Rahul telah menelepon.
Katanya..
- Rahul juga!
Pertama Yuvraj
dan sekarang Rahul.
Aduh Buyung..
Satu pria saja tidak cukup
untuk memuaskan Anda.
Diam!
'Ibu mertua!'
'Apa yang sedang terjadi?
Anda bahkan tidak memberi tahu kami'
'sebelum datang ke sini.'
'Tn.  Khurana, kami punya
surat perintah penggeledahan.'
"Kami perlu menggeledah rumahmu."
'Cari seluruh rumah dengan
benar.  Ayo, bergerak cepat!'
'Tuan, silakan datang ke sini!  Saya
menemukan sesuatu di kamar Ms. Sharda!'
'Apa itu?
- Anting, persis seperti yang kita punya.'
'Anda salah mengenai buktinya.'